「魔王军」做个样子就行了
我还是想靠自己的力量一战
那开始吧
「魔王军」
如果阿诺斯就是暴虐魔王 那他的实力仅次于勇者加侬
没问题 我们可是一直能听到加侬的声音
那我们上吧
「勇者部队」
展开圣域 「圣域」
杀 杀 杀尽魔族
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：常暗  laiit  key    校对：裤落膝    时轴：C.Amemori    后期：大米
生命的光辉
那么有什么计划吗
有需要再考虑
看来还有可以玩一会的人
那个结界是什么
削弱敌人的力量 增强己方战斗力的结界 「四属结界封」
不消灭那个可会没完没了
一般来说都是放置
对抗测试的话就会超时
魔王城的地形效果或许可以抵消削弱的效果
我去结界的中心建魔王城
结界里能建起魔王城吗
有3分钟的话
那这段时间就由我来保护米夏吧
等城堡建好了就进来
交给你了
嗯
「创造建筑」
在结界里还能用这么大规模的魔法呢
不过似乎还未完成
你以为我们会就在一旁看着？
刚才那几个人 表现得很不错 报上名来
不好意思 她不能说话 就由我替她回答
勇者学院第一位 勇者加侬第四根源的转生者
杰西亚·加侬·伊泽西卡
以及光之圣剑 恩哈雷
未完成的魔王城一刀就两半了
我们准备了不少对抗魔族的魔法
其总数为1088
在你筋疲力尽之前 结界…
什么
「魔黑雷帝」
看来并不是那四个人在维持结界
阿诺斯
非常不错
那个混蛋 这么看不起我
非常遗憾 你这种杂鱼还轮不到麻烦阿诺斯
毁灭的魔女 莎夏·涅库洛
从现在开始由我让你坠入绝望的深渊
混沌的世代吗
你就是雷·格兰兹特里吧 听说很擅长使剑？
倒也没多厉害啦 不过应该比你强
「圣炎」
你在找的东西是这个吗
展现正义吧 加里佛德
夺回来了
看招 别怕啊
结界魔法 「圣炽炎结界」的威力如何
还能释放魔力吗 还能动弹得了吗
就这么结果了你
你以为一度被我夺走的魔法具会那么轻易还给你？
毒魔法…
回答正确 我在校徽上动了点手脚
就算这样垂死挣扎 只要不破解「圣炽炎结界」死的还是你
你不知道毁灭的魔女的由来吗
怎么可能会这样
那么 你对我的魔王大人那不敬的态度
该让你好好反省反省了
动不了了吧
在我的地震结界里 神圣之力以外的东西都会被束缚
再给你看个好东西
过来吧 大圣地剑 泽雷欧
用泽雷欧碰到就会产生伤痕
再用泽雷砍到就会产生圣痕
然后恢复魔法就不管用了
你也要哭喊着试试看吗 好疼啊之类的？
在哭泣的是你的剑
你为什么能在结界里活动
这把一意剑可以随心所欲的变化
我试了一下是否能缠上神圣魔力
看来是成功了
啊 是吗 但是…
这种虚假的圣剑是没法伤到我…
那我就用真货吧
小哥 你真蠢
魔族怎么可能用我的圣剑泽雷欧
这怎么可能
泽雷 泽雷欧 快给我回来
为什么 我可是在命令你们 快回来
别过来
泽雷欧造成的伤口再用泽列砍伤的话就会留下圣痕
你是这么说的吧
喂 你不会做那么过分的事吧
这只是对抗测试呀
所以我也就留个圣痕 战场的话就让你体会超越地狱的痛苦
大概吧
住手 住手啊
你要装死到什么时候
不愧是一双慧眼
那就让我堂堂正正地 全力以赴吧
守护吧 治愈吧 圣海护剑 贝拉美特
这就是你们口中的堂堂正正？
还蛮结实的嘛
白费力气
杰西亚 用那个
加油 加油
加油啊 杰尔嘉加侬
阿泽西恩的希望 和平的象征
声音再大些 将力量传给勇者
把我们的声音传给杰尔嘉加侬
将我们的声音化为力量吧
那是什么
这是声援我们的盖拉帝特居民的心意
我已经两千年没见过这种规模的「圣域」了
不 两千年前的盖拉帝特的人口约为十万人
但是和平的现在则有一千万
就让你好好体会一下 只有力量的魔族与身怀神圣之心人类的区别
感觉如何 这就是我们人类大爱的力量
这是…
「圣域」的魔法阵 为什么
你刚刚说了魔族没有爱吗
不过是东施效颦 我们可是有一千万人的声援
我这边只要八人就足矣
粉丝联合 听得到吗
是的 阿诺斯大人
现在要来一场声援对战
歌唱吧 把你们的爱交托于我
好的
♪无法认真起来的 绝对魔王 ♪
要上了 杰西亚
♪那时候我不过只是一时兴起♪
♪稍微对你 温柔了点♪
♪你到底在误会什么♪
这到底是
♪认清自己有几斤几两吧 支配者是本大人♪
怎么能输给这种愚蠢的歌
♪聊以安慰 请看这支舞吧♪
♪别光瞪眼 快让我认真起来吧♪
为什么 一千万人份的爱 心意会败北
一千万又怎么了
重要的是心意的程度 心系一处
两千年前勇者加侬一人背负的心意可不止这样
杀 杀 杀
这声音是怎么回事
杀？
杀尽魔族
杀了暴虐的魔王
大家都怎么了
杀…大家小心 这是洗脑魔法
快想与阿诺斯大人相关的事情
阿诺斯 刚才的是…
你听到了吗
如同憎恶集合体一般的声音
阿诺斯·伏尔迪哥德
你太危险了 必须要在此…
你退下 米夏
杰西亚 别用这魔法
你不会得到想要的结果的
结束了 让你见识下勇者的执着吧
杰西亚
「根源光灭爆」
没想会用上根源爆炸 都说了别用这魔法
我的命可没有便宜你拿未来交换就足以触及
应该连根源一同消灭了才对
「根源光灭爆」
没完没了
「根源…
阿诺斯 能听见吗
艾蕾欧诺尔吗
来神殿 拜托了
杰西亚只有我才能阻止
米夏 听见了吗
我来压制她 你能去一趟吗
你在这里干什么
肮脏的魔族竟然还如此得意
来吧 恩哈雷
体会被你们杀害的人类的怨念吧
不对 人类和魔族交战是两千年前的事情了
闭嘴
开启吧 神圣之门 解开彼之封印
忘不了 我绝忘不了 哪怕过上千年 过上两千年
违规了 这可不只是事故
那又怎么样
本来的计划就是要让你们全部去死
连根源一同消灭无法复生
你这混蛋…
阿诺斯
好好躺着
那么 迪耶格
你刚在干什么 我问你刚在干什么
有空去死还不快回答我的问题
这所学院的真正目的是什么
你学生那敌意可不像是课程中会有的
刚才那声音是你的吗
区区魔族 没有资格了解勇者那崇高的目的
你还当你是勇者呢
「魔物化」
这是…
这是之前也让你见识过的让东西魔物化的魔法
如果对人使用则会让他的本质体现在外表
不可饶恕 绝不可饶恕
杰尔嘉加侬 全体向魔族突击！
我懒得麻烦了 把他们全部杀了
上吧 不惧死亡的勇者们
这就是加侬的作战方式 可恶的魔族 毁灭吧！
为什么 为什么没有爆炸
我让整个湖内的「根源光灭爆」时间停止了
停止时间？ 莫想戏弄我
根源受损可是超越死亡的痛苦 可以忍受的人不存在
除了勇者加侬以外
拥有七个根源的加侬
不论根源被毁灭多少次 只要还剩下一个就可以复活
并不断再向我发起挑战
你明白其中缘由吗
那是因为他真心觉得与其牺牲他人 不如牺牲自己
哪怕根源被撕裂 烧毁 碾碎
即便如此依然为人类而战
那就是你们的英雄 不知道击退了魔族多少次的大勇者
住手吧 快住手 杀了我吧 结束这一切
你不是勇者加侬
什么都不懂的人不要随意评价那个男人
抱歉 神圣之光所造成的伤口没有圣痕那么容易治愈
那道光芒是什么
灵神人剑 艾邦斯玛娜
没事 我可以自己走
你放松
你来了呀 阿诺斯
艾蕾欧诺尔 你什么是人
我是魔法
下集 禁忌的魔法